羽毛筆
確認
羊皮紙
備用墨水
確認
備用的備用墨水
清單上的都在這兒了？
沒錯
很好 我們備齊了列清單所需要的東西
現在可以開始列一張今天工作的清單了
準備就緒？
就緒
第一條 列一張今天工作的清單
第二季 第3集 學無所成
做了多少了 斯派克？
讓我瞧瞧…
已經將你的披肩送洗衣店了
把借的黑板還給了車釐子
還在文具店訂購了新的羊皮紙和羽毛筆
好像我們前幾天剛訂過這些
不敢相信用得這麼快
看來我們又超支了
然後呢？
杯子蛋糕
我只定了12個
我知道 親愛的
不過我多做了一個 湊齊13個圖個吉利
您真是太貼心了
可是多的那個杯子蛋糕上的糖霜
2都黏旁邊那個上邊去了
你瞧
確實
因為我打算一會兒把它們帶去野餐
所以不希望有誰覺得其他小馬多吃了糖霜
確實不應該
別擔心 只需要給其他的勻一點…
我覺得我舀多了
糟糕 那兩個又多了
看來還得繼續
不 還是不行
我還是…
這邊放點 再…
不 還是不對
這個又多了點…別急…
那就…
這兒來一點 那兒來一點…
成了
沒錯 好多了
好了 現在開始清單上的下一條…
糟糕
看來得在清單上加一條「給小龍洗澡」了
很有效率 就是有點噁心
看來都做完了
還差一點
再三核查清單
確保在複查時沒有遺漏什麼
確認
握羽毛筆太久
我爪子都抽筋了
還好我們這周沒有什麼
可給塞拉斯蒂亞公主匯報的
我現在一個字也寫不了了
我們這周還沒有給塞拉斯蒂亞公主寫信？
怎麼？這算壞事？
算 算
當然算
我應該每週給公主寫信
向她匯報新學到的友誼
不是隔週 不是每隔10天
而是每一週
月曆在哪 月曆在哪？
老地方？
上次寄信是什麼時候？
上週二？
而今天是…
週二？
不不不不不不不不不
如果不能在天黑前把信寄給她 我就要…
誤時了
你說什麼？
誤時 斯派克
拖欠 拖欠作業
我怎麼會犯這種錯？
我平時都很有計劃的
我從來沒耽誤過一次功課
拜託 你是最用功的學生
延誤一次而已 我相信公主會原諒你的
我不能去冒這個險 斯派克
她可是小馬國的統治者
掌握著我的命運
萬一她不原諒我呢？
我覺得她會…
萬一她覺得
我沒把鑽研友誼放在心上怎麼辦？
她怎麼會…
萬一她讓我回中心城的學校參加考試
要我證明自己有認真學習友誼怎麼辦？
萬一我掛科怎麼辦？
你怎麼會掛…
她是我的老師
你知道老師會怎麼對待掛科生嗎？
送他們留級
但她不只會讓我留一級
她會把我送進…
魔法幼兒園
暮暮？
暮暮
這是我聽過的最荒唐的事了
你才不會被送進魔法幼兒園呢
你說的對 我沒必要擔心
因為我會幫朋友解決難題
並把信送給塞拉斯蒂亞公主
趕在日落之前
那麼…
你有遇上難題 麻煩 困擾和窘況嗎
無論大小 我這個好朋友都會幫你解決的
沒有
看來只有親自去找遇上麻煩的小馬了
不會有好下場的
不用擔心 暮暮
你還有充足的時間給塞拉斯蒂婭公主寫信
一定有小馬需要好朋友的幫助
瑞瑞
別擔心 瑞瑞 我來也
為什麼是我
為什麼 為什麼
在所有的倒霉事裡 這是最倒霉的
發生什麼了？你沒事吧？
我鑲著鑽石的紫色絲帶不見了
我找遍了上邊 找遍了下邊
從下到上 從上到下
可我還是沒找到
沒找到
沒有它 我要怎麼完成我最新的作品
別擔心 瑞瑞 作為朋友 我一定盡力幫你…
原來在這
果然在最意想不到的地方
所以…你剛把絲帶弄丟了？
嗯哼
但現在找到了？
對
…所以就沒其他煩心的事兒了？
沒什麼我這個好朋友能幫你的了？
還有一件
請講
我記得我把捲尺落在那堆布料下邊了
幫我拿過來好嗎？
捲尺 當然
暮暮？你有什麼煩心事嗎…
暮暮？
沒必要慌張
除了瑞瑞 還有其他朋友需要我呢
這究竟是…
雲寶一定在和阿傑賭氣
恨得咬牙切齒
太棒了
雲寶黛茜 快停下
聽著 雲寶
我知道你在生阿傑的氣
但不用擔心
無論你們倆有什麼矛盾
相信我這個好朋友
一定可以幫你們化解干戈
你在說什麼呢？
雲寶 沒必要對我隱瞞自己的想法
我看得出你們倆一定大吵了一架
現在 給我說說你和阿傑有什麼矛盾吧？
我和她沒有矛盾
沒有？
那你為什麼要毀壞她的財物？
因為是她讓我做的
對吧 阿傑？
沒錯
我想蓋間新穀倉 不過…
舊的得先拆了
繼續工作吧 雲寶
聽你的 老大
最好找地方躲起來
不敢相信我浪費了這麼多時間
我真該一開始就來這兒
小蝶總有這樣那樣的恐懼需要克服
作為好朋友 我一定能幫上她
小蝶？
怎麼會發生這種事？
她有那麼多勇敢的機會
為什麼偏要選今天？
我現在該怎麼辦？
你真應該早點來找我
你的肩太過緊繃了
沒事的 會沒事的
今天還沒結束呢
可就快結束了
一切都要完了
我在小馬鎮的時光 我的進修
不 不 你是個好學生 你能做到的
可萬一不行呢？
你絕對行的 只要你別自亂陣腳
別自亂陣腳
你是在…自言自語嗎？
暮暮？
別胡思亂想了
你沒事吧？
暮暮 我真的很擔心你
信的事兒都快把你逼瘋了
來 你焦慮了一整天 把野餐的事兒都忘了
為什麼不放鬆一下 去和朋友們…
野餐
我真該去找我的朋友
你總算恢復理智了
千萬別說我忘帶盤子了
完了 我真忘了
在一切的倒霉事裡 這是最倒霉的
為什麼 為什麼 為什麼…
怎麼？
你們該不會以為我會躺草地上吧
你沒事吧？
不 事情大了
什麼？ 我不太明白
太糟糕了
快說
糟糕透了
我遇上了最可怕的麻煩
我非常非常需要你們的幫助
快說
我快不能按時給公主寫信了
可我還沒學到任何友誼的事
謝天謝地 我真以為發生了什麼大事
這還不算大事嗎？
如果不能按時把信送去 我就誤時了
誤時了
恕我直言 甜心
你沒必要為這些雞毛蒜皮的事焦慮
不是沒必要 是很有必要
你們得幫我在天黑前
找只小馬幫她解決困難
我這輩子全靠它了
得了吧 暮暮 你真逗
打起精神
請坐吧 別為這種小事犯愁了
我從沒見過暮暮如此焦躁
真是小題大做
相對而言
時不我待 暮暮 時不我待
不要慌
如果我找不到友誼問題…
我就去製造點問題
你們好 姑娘們
你好 暮暮 近來如…
很好 好極了…
你們三個看起來也挺自在嘛
顯然三位好夥伴
不需要另一位好夥伴的幫忙了
這是聰聰
她是我小時候的好夥伴
現在我打算把她送給你們
她真棒
是啊 真棒
我最愛她的…鬃毛？
她甚至還有自己的筆記本和羽毛筆呢
這樣你們就能讓她做作業了
這真…有趣
是啊 有趣
我最愛她的…鬃毛？
真希望你們三個不會為了爭她一個而鬧矛盾
我可不想在好朋友中挑撥離間
誰想先和她玩呢？
應該你先來 甜貝兒
因為…你那麼喜歡她的鬃毛
不不不不不不 我覺得小璐應該先和她玩
我也想 不過…還是你來吧 小蘋花
阿傑說分享是美德
得趕緊想個辦法 快想快想快想 暮暮 快想
就是它了
你們會喜歡聰聰的 你們喜歡她勝過一切
我想它
我要它
我最愛她的鬃毛
「想要就要」咒語 每次都有效
行了行了 別鬧了
我想大家都從這件事裡學到了重要的…
夠了 姑娘們 我們都是朋友 對嗎？
有福同享不好嗎？
沒門兒
大麥 謝天謝地
快幫我把布偶從她們那裡搶過來
誒好
太謝謝你了
現在能把她給我嗎？
我不
壞了
把它還給我
都在鬧什麼呢？
他們在搶那個布偶
又神奇又漂亮的布偶
根本就…搶不到
拿來
我不
我都幹了什麼？
你們聽見了？
看在蘋果園的份上 究竟發生了什麼事？
別看它
別看什麼？
我的布偶聰聰
我給她施了咒 所以大家都在搶她
你為什麼要給布偶施咒？
我得找點事來做
不然就沒什麼可給公主匯報的
我想如果找不到麻煩 就製造點麻煩
太陽就快下山了
不是就快
暮光閃閃
我的老天
回圖書館來見我
再見了 姐妹們
如果想再見我
就來中心城的魔法幼兒園吧
魔法幼兒園？
中心城？
我們再也見不到暮暮了
我們該怎麼辦 大夥們？
在所有的倒霉事裡 這是最倒霉的
幹嘛？這次我是說真的
但…但…
我應該每週向您寫一封關於友誼的信
我錯過了期限 我不是好學生 我誤時了
你是個優秀的學生 暮暮
即使每週你不寫信我也知道
真的？
等等
請不要懲罰她
這不是她的錯
請接著說
求求你 陛下 我們都看到暮暮她很焦慮
但我們以為她焦慮的
都是不值得焦慮的小事
但我們沒有出面制止她 所以她才會闖禍
作為暮暮的好朋友
我們本應該重視她的感受 與她患難與共
請不要因為我們的麻木而讓她離開我們
看來你們今天都學到了珍貴的一課
那好吧
答應我一件事 我就不再懲罰她
從今往後
我希望你們都向我匯報
你們對友誼魔法的感悟
而且 只需要在你們有所發現時
塞拉斯蒂亞公主 等等
您是怎麼知道我遇上麻煩的？
你的夥伴斯派克告訴我
恐懼讓你喪失了理智
他能重視你的感受 應該受到嘉獎
現在 請原諒我的倉促 我得先回中心城了
我期待著你們的信
都聽見公主的話了？
斯派克 請寫下來吧
親愛的塞拉斯蒂亞公主
我們今天學到了友誼的真諦 所以向您寫信
我們學到了你需要重視朋友焦慮的事
即使你覺得她的焦慮是多餘的
而且你也不能讓焦慮把小事…
變成「整個小鎮天翻地覆」…
「需要公主親自出馬」的大事
您忠實的子民獻上
附言：斯派克顯然不需要這一課
因為他是小馬最出色 最優秀的夥伴
不像其他小馬 他能認真對待每件事 而且…
算了